---
sidebar_label: 利用規約
sidebar_position: 5
---
きのこサーバー内ルール

> このルールは、「きのこサーバー」(以下、当サーバーと言います。)を、楽しむうえでのルールです。
> ルールを守らない場合は、当サーバーから退出される場合もあります。
> 当サーバーにログインした時点で、プレイヤーはこのルールに同意したものとみなします。
> このルールは、予告なく改訂する場合があります。その時々にご覧ください。

第一節    Minecraft内禁止行為

第一条    （迷惑行為）
以下の行為は、他プレイヤーや関係ない人を巻き込み迷惑になる可能性があるため、禁止します。

1.    接続または日本国の法律にあたり違法行為になるもの。
2.    他人への誹謗中傷・暴言・窃盗・脅迫・強要・過度な宣伝行為(他鯖や自分の宣伝等に当たるもの)
3.    他プレイヤーへのプレイ妨害行為
4.    著作権や権利を侵害する行為(建築物やスキンなどが当たります)
5.    他プレイヤーの名誉棄損行為
6.    サーバー内の建築やスキンや発言等で以下のことは禁止しています。
・ わいせつなものやグロ系と呼ばれる残虐ものの表現
・ 公序良俗に反するもの
・ 反社会的や政治または宗教的思想を示すもの
7.    なりすまし行為・権限の乗っ取り・窃盗・詐欺行為
8.    ルール違反や不正のバグ利用を助長または使用する行為

第二条    (不正行為)
以下のような行為は、サーバーに多大な影響をもたらすものとして禁止します。

1.    自動連打、自動操作、チート行為等を可能にする外部ツールを使用する行為、又は使用を示唆する行為
2.    悪用可能な不具合や脆弱性を悪用し、又は流布する行為
3.    正規のルート以外で取得したMinecraft アカウントを利用して、当サーバーに接続する行為
4.    運営チームによる明示的な許可なく、Proxy やVPN 等を経由して、当サーバーに接続する行為
5.    サーバーに不正なアクセスを試みる行為
6.    当サーバーのサービス継続に支障が出るような形態で、不具合や脆弱性を調査する行為

第三条 (サーバー運営への妨害行為)
以下の行為は、サーバー運営を妨害するものとして禁止します。

1.    ON/OFF スイッチのないクロック回路を作成する行為、又は放置する行為
2.    一箇所にMob を過度に集める行為
3.    サーバー又はクライアントに負荷をかける行為
4.    当サーバーに対して、アクセスを集中させることで、負荷をかける行為
5.    当サーバーに対して、サーバーに攻撃やサービスの提供に支障をきたす行為

第四条 (運営への妨害)
1.    運営に対して、過剰に要求・命令する行為
2.    運営からの指示に反する行為
3.    運営が不適切であると判断した行為

第二節    鯖での活動ルールについて

第一条    (建築において)
1.    Life鯖で建築物を改造された場合、運営が処置を行うまで触らない。
2.    ユーザが勝手に建築物を移動または撤去した場合も問い合わせてください。
3.    頭の設置数は1チャンク5個までにしてください。
4.    他プレイヤーの建築物を自分の保持物としないでください。
5.    プレイヤーが建てた建築物を保護しなければ補償の対象にならない。
6.　　 やも得ない場合15日以上触れてない場合や保護がない場合は、誰でも壊してよろしい。

第二条    (TTについて)
トラップタワーを建てる際には、以下のことを守らないと削除されます。
1.    プレイヤーが不在の場合は、TTを止める制御しないといけない。
2.    Mobを刈る場合は、3×3のマスが必要。
3.    プレイヤーが持てるTTの数は最大2個まで
4.    TTを作成した際には、Chatに座標を書く。例: 「x: y: z: OOTT作りました」

第三条    (チャットについて)
1.    他の利用者が不快に思っていたり声を上げているのにも関わらずやり続ける行為は処罰される場合があります。
2.    楽しく過ごせるようにするために運営は動いているので、利用者についての相談は運営までお願いします。
3.    スパム(メッセージの連続投稿)・悪口(誹謗中傷)・R18言動などは処罰対象になります。
4.    個人チャットで、悪口やスパムも処罰対象にあたります。
5.    鯖運営について、悪口や過剰な侮辱や要求をする行為は、処罰対象にあたります。

第四条    (MODの利用について)
1.    Optifineや日本語MOD以外のMODは基本的には認めてはいません。それ以外で鯖が弾き飛ばされる場合は、自己責任でお願いします。
2.    一応、利用者様同士の格差が生まれないMODなら大丈夫だと思います。
3.    現在承認しているModは、インベントリ整理・軽量化・日本語翻訳などです。

第五条    (スクリーンショットや配信について)
1.    スクリーンショットについては、プレイヤー同士の喧嘩や不利益が発生した場合、運営は責任を負いません。
2.    また、第三者について飛び火があった場合、利用者同士の問題で処罰される恐れがあります。
3.    配信は、サーバーの被害になるもの(荒らし・バグ利用など)以外は許可しています。

第六条 (権限について)
1.ブロックログが閲覧できる権限者は、荒らしなどを行ったプレイヤー名をチャットへ発言してはならない。
2.運営は、サーバーに害を及ぼすことは実行しない。

第七条 (処罰者について)
1. 誤った処罰された場合に、処罰解除を申し込む時お問い合わせ以外の場所で申し出ない。
2. 処罰されたプレイヤーに対して、悪口や処罰の助長などは辞めてください。
3. 運営以外のプレイヤーが、プレイヤーに対して偽の処罰を発言する行為は処罰に当たります。
4. 運営が自主的な判断に限り、処罰や仲裁などを行う場合があります。

第八条    (運営について)
以下のルール以外に、運営利用規約に同意する場合運営とみなす。
1.    運営はどんな立場だとしても、公平に処罰を行わないといけない。
2.    不正に情報を流失させたり盗む場合は、重い処罰が課せられる場合があります。
3.    サーバーを停止したり再起動しないといけない場合は、利用者様方が不在のときに実行してください。
4.    なお、サーバーに運営しかいない場合は、再起動しても良い。