---
sidebar_label: 🚨お知らせ
sidebar_position: 7
---
:::warning

サーバー運営による大切なお知らせです。

:::

## KinokoServerの各種URLについて
KinokoServerの閉鎖に伴い、JMSとMonocraftなどの投票サイト、旧Wikiの公開が停止します。

旧Wikiは、一部ページを削除しますが、残る形になりますが、投票サイトは完全に非公開にするつもりです。

また、近頃KinokoServerのDiscord招待権限とメイン招待リンクも停止します。
認証済みユーザまたは管理者のみが作成することができるようになります。

※Kinoko_2K曰くmcpl所属鯖主には別途で情報を提供するつもりです。

---

## KinokoServerのGitHubについて
あまりプレイヤーの方々には関係ありませんが、

KinokoServerが運営時に使用していたGitHubのOrganizationを全て非公開にする予定です。

また、GitHub Pagesで運用していたKinokoServerの公式サイトがその影響により閲覧不可になります。

大体、10月までには非公開になり、閲覧不可となります。

※作品は全て、KinokoNetWorkまたはKinokoTeamsの著作物となります。

---

## KinokoNetWorkの管理者変更について
2024年9月1日を持って、KinokoServerの管理者である、@🍄🍍🍾がKinokoNetWorkを脱退することを受け、KinokoNetWork及びKinokoServerの管理者が@_pyoに変更されます。

KinokoServerについては、2024年6月1日付でサービス終了しましたが、KinokoNetWork内のレンタルサーバーも管理者変更により停止します。

KinokoServer以外のサービスに全く影響はないのでご注意ください。（mcplなどのコミュニティ）

Kinoko_2K氏が所持しているサーバーはそのまま存続されます。

また、Kinoko_2K氏による3月以降のKinokoServerの再構築は計画されておらず、KinokoServerに代わる新しいマイクラサーバーを構築する予定です。

今回の変更についてのお問い合わせは、Discordのお問い合わせ、メールまたは@_pyoのDMまでお願いします。

※KinokoTeamsの管理者は変わりません。

※Kinoko_2K氏のDMはサーバー関連のお問い合わせは答えられません。

---

## 6月1日をもって、サーバーは休止となりました。
2024年6月1日をもってきのこサーバーは一部活動停止します！

1500人以上の参加者の皆さん、ありがとうございました！！


途中で持病により、持続が不可能になったこともありましたが、途絶えずユーザの皆様が参加してきてくださり、ここまで活動できました。

一時活動停止ですので、完全に途絶えるわけではありません。

ですが、私自身（鯖主）は、受験勉強がありますし、ここでサーバーでの活動が停止することにより、復活予定である4月には、もう一年経つこととなります。


Discordサーバーは、現在小学生の方が、13歳になり、参加できるようにするために残すつもりです。

※または、コミュニティ鯖として統合する予定。

これ以降で、お問い合わせがある方は、以下の問い合わせ方法でお願いします。
- Twitter @kinoko1216のDMまで（7月~2月不可）
- Discord @kinoko1216のDMまで（10月~2月不可）
- LINEのPMまで（常時可能）
- Xboxチャットサービス（7月~2月不可）
- KinokoTeam宛のメール（kinoko2knetwork☆gmail.com）（常時可能）

▼ X上での報告

[https://x.com/kinoko1216/status/1796557355569865191](https://x.com/kinoko1216/status/1796557355569865191)

---

## 6月1日以降の参加申し込みは、GoogleFormまたはMailで取り扱います。

### ▼Google Form（問い合わせジャンルを「6月1日以降の参加申し込み」に選択）
- https://forms.gle/Ekzc26q1d7MBJ8v86

### ▼Mail（★の部分を@に変えてください。）
- `kinoko2knetwork★gmail.com`

---

## **__<-- サーバー休止のお知らせ -->__**

### ▼概要
- **2024年6月1日**を以て、きのこサーバー（MinecraftServer）の**プレイヤー新規ログインを制限**します。
- 6月以降に、本格的にサーバーを終了する前の準備段階による制限です。
- また、後日プレイヤーのログインを制限するため、**DiscordまたはGoogle Formでログイン申請を行うと参加が可能になるようにする予定**です。

### ▼日時
- __2024年**06月01日午後23時00分**__

### ▼停止するサービス
- Minecraftサーバー
    - **KinokoNetWork**

### ▼備考
- Bedrockのプレイヤーのログインが停止する可能性があります。
- Discord等の活動は、KinokoTeamが引き継ぎます。

> 2024年01月16日発表
