---
sidebar_label: よくある質問
sidebar_position: 3
---

よくある質問とは、チャット内やお問い合わせで多かった質問について詳しく説明します。
サーバーに初めて入ってきた方やサバイバルに詳しくない人にURLをおすすめします。
※WikiEditorへ、フリガナを付ける場合は、漢字の横に()でつけることをおすすめします。例:「林檎(りんご)」

## Q. サーバーの入り方は？
A. サーバーへの参加方法を見ればバッチリわかります。

## Q. どこに家を建てていいですか？
A. 保護がないところです。保護があるところはどこですか？と思った方は、地面に向かって棒を右クリックしたりブロックを置けばわかります。(確認のためにブロック置いたのなら後で撤去してね)

## Q. Discordに入りたいー
A. Discordに入るには、13歳以上であることが求められます。これは、サーバーのルールでもあり、Discord利用規約でもあります。
13歳未満で参加した場合、Discord内での処罰とMinecraftServer内での重い処罰が加わります。

## Q. 建築(たてものをたてる)ってどこにしてもいいの？
A.保護されていない、かつ他人の建築物に食い込んだりしないなら基本どこでも大丈夫です。(ほごされてなかったりほかのひとのつくったもののなかとかじゃなかったらだいじょうぶです)

## Q. 処罰されたが、異議がある場合
A. https://forms.gle/WoNNU4ivZcU7Sadq5 か、discordに参加している場合は#お問い合わせでチケットを作成してください

## Q. PvPしたい
A. ルール的に、相手プレイヤーの合意があればPvPは可能です。ですが、新規プレイヤーが入ってきたときは一時中断してほしいものですが...

## Q. 荒らされた...
A.基本は保護をしておいてください。お問い合わせ等に連絡していただければ対応できます。(あらされたばあいは、ちゃっとなどでたすけをもとめればたいおうできるばあいがあります。)
　
## Q. どんなサーバーですか？
A. サバイバルサーバーです。(Lifeは)

## Q. Regularって何ですか？
A. 「常連」という意味です。毎日のログイン回数・サーバー行動・チャットをもとにして、運営内で会議をし決まる権限レベルのことです。

## Q. おいしいきのこのレシピを教えてください。
A. しいたけを焼いて醤油をかけるとおいしいです。

## Q. 運営メンバーは何人ですか？
A. 現在は、合計で**8人**います。

## Q. Boooomというミニゲームは配布されていますか？
A. 配布されていません。ですが、作成者が運営であり、バグ修正や新バージョンのリリースなどを行っております。

## Q. Minigameの追加をしてほしいです。
A. [お問い合わせ](contact.md)からお願いします。

## Q. サーバーの追加はできますか？
A. プレイヤーの方々がサーバー追加の願いを提出することはできません。

Regular・運営の場合、理由があれば作成する可能性があります。

## Q. 全体プレイヤー数は何人ですか？
A. 現在のMainサーバーに保存されているプレイヤー数は、900人越えです。(2023/10/07時点)
