---
sidebar_label: 利用規約・ルール
sidebar_position: 2
---
# KinokoNetWork利用規約
> ・この利用規約は、KinokoNetWorkサーバー内すべてに適応されます。
> 
> ・運営によって予告なしで変更が加わる可能性があります。
> 
> ・本規約では「KinokoNetWork内のサーバー」を「サーバー」と表記します。
> 
> ・本規約は、KinokoNetWorkに参加した時点で同意したことになります。
>
> ・「Minecraft」はMojang ABの登録商標です。本サービスは、Mojang社から承認されておらず、Mojang社とは関係ありません。

## 1. 参加について
1. 本規約をよく読んでから参加すること。
2. サーバーに参加する際は、Microsoft社のMinecraft正式アカウントを使い接続すること。
3. VPNやProxy等を使い、不正な処罰を受けた際は対応不可とする。
4. 不正な方法を使い挙動や情報が変更されたとしても運営は対応しないとする。
5. 他プレイヤーに対しての言葉遣い、コミュニケーションを気を付けて取るようにする。
6. [Minecraft利用規約](https://www.minecraft.net/ja-jp/terms/r3)に従わなければならない。

## 2. 処罰対象行為について
### 1-1 サービスに影響を与える行為
1. Ddos攻撃などのサーバーに対して意図的に負荷をかけたりする行為。
2. サービス継続に支障が出る形態で、不具合や脆弱性を調査または悪用する行為。
3. 不具合と知りながらサーバー機能を破壊する行為。
4. 当サーバーに関係ないサーバやグループへの勧誘行為。
5. PvPクライアントやハッククライアントまたはそれに似たものを利用する行為。
6. 当サービスに対して、プログラムを使いサービス継続に支障をきたす行為。
7. 当サーバーに帰属する著作物を悪用する行為。
8. 当サーバで不正にアイテムを取得する行為。
9. 常時動き続ける回路を作成する行為。また、ON/OFFがあったとしても罰するとする。
10. 急激にチャンクやエンティティを増やすまたは読み込む行為。

### 1-2 他プレイヤーに対して影響を与える行為
1. 他プレイヤーに対して、窃盗や詐欺をする行為。
2. 他プレイヤーに対して、誹謗中傷・差別・脅迫・強要をする行為。
3. 他人または自分自身の個人情報を公開・流出する行為。
4. 他プレイヤーに対して、トラップや落とし穴を作成する行為。
5. 他プレイヤーに対して、高価なアイテムなどを対等な対価で取引しない行為。
6. チャットへの連続投稿や意味もない発言を連投したり、チャットでサーバーを妨害する行為。
7. チャットへの政治的な発言、差別的発言、R15以上の発言、公序良俗に反する行為


### 1-3 その他
1. 鯖主または運営内会議の判断によって処罰される行為をした場合。
2. サービスに影響を及ぼす行為。

## 3. 建築について
1. 自分の土地は保護しなければならないとする。また保護しない場合に、破壊されたとしても咎めないとする。
2. 1チャンク以内のエンティティを16体以内に収めるとする。
3. 最近ログインしていないプレイヤーの建築や保護等は、運営が削除する権限を持つとする。
4. 2ヶ月間ログインしていないプレイヤーの土地は管理者が保持するとする。
5. トロッコやレールを引く行為は、原則運営の許可が必要とする。問い合わせフォームにて許可を得てから使用する。(細かな装飾だけなら許可する)
6. TT等の設立は、チャット内で「座標とどのようなTT」を説明してから使用しなければならない。
7. 上記のような申請をする場合、場所はどこからどこまでなのか座標とスクリーンショットを用いて説明しなければならない。また文書提出も可能とする。

## 4. Modについて
1. 原則、日本語翻訳、日本語入力補助、軽量化、前提MODのみを許可する。
2. 他のModは原則禁止だが、ルール、管理者の判断で許可が下りる場合があるとする。
3. 許可があったとしても責任は利用者に帰属する。

## 5. サブアカウントについて
1. 原則、本アカウントが処罰されたとき、サブアカウントも同時に同じ処罰を問うこととする。
2. サブアカウントを報告してない際に、処罰が加わった場合、IPアドレスから判断し処罰することを許可する。

## 6. Discordについて
### 1-1 Discord利用規約について
1. Discord利用規約は守らなければならない。 (https://discord.com/terms)
2. Discordコミュニティガイドラインに従い運営します。 (https://discord.com/guidelines)

### 1-2 禁止行為
1. 相手の不快感を持たせたり迷惑にさせたりする行為。
2. SPAMなどのBANされるような行為。
3. 犯罪になる行為。
4. 勝手にDiscord内で自分の宣伝をする行為。
5. DMに宣伝する行為。(他プレイヤーに対する迷惑)

### 1-3 注意事項
1. KinokoNetWork関係のDiscord鯖は、運営または管理者の権限が及ばない場合、責任はないとする。
2. またそのようなDiscord鯖が公開や発覚したのちには、処罰される可能性があるとする。
3. DiscordのDMによる詐欺行為などは、全てそのユーザの責任とし、気を付けるようにする。

## 7. その他
1. ルールに違反しているプレイヤーは、雑談で騒がずお問い合わせに報告する。
2. サーバー以外の原因でアイテムがロストした場合も保証対象外とする。
3. 処罰された際にプレイヤーの行動や建築物が消去される場合があるとする。
4. 処罰についての異議申し立ては、1ヵ月以内に要求するとする。それ以降は認めない。
5. 別途、管理者が作成した規約はこの上に作成されるものであり、守らなければならない。

2023年07月27日 発表
