---
sidebar_label: サーバー内単語リスト
sidebar_position: 4
---
# サーバー内単語リスト概要
ここは、サーバー内でよく聞く単語やを集めたページである。

## 単語一覧
### あ行
- AFK
AFKはAway From Keyboardの略。

文を見れば意味が分かるが、「キーボードを離れる」= 放置ということ。

- **idk**
idkはI don't know.の略。
これも文を見れば意味が分かるが、「私は知らない」ということ。

- **i'see**
文の意味を見ればわかるがなるほどや、わかりましたという意味

- **一生懸命集中して**
Kinoko_2Kが発言している言葉

「頭痛が痛い」みたいなやつらしい

### か行
- **Kinoko_2K**
　鯖主兼鯖主(?)のこと。

　サーバーによく出現する人。(サーバー主だからという理由はさておき)

　現実世界ではとんでもないやつで、「rm -rf /*」など色々な事柄を起こしている。

　なお、体が弱く胃腸の持病を持っていたり、失調が多い。

　サーバーのことは、運営グループに「やることりすと」がたまっていたとしても放置することが多く、副鯖主に怒られることが多い。


- **コーン(:corn:)**
TomiK5303が最初に発言した言葉である。

こんにちは=>こん=>コーンだと思われる。

サーバーの挨拶に使われている。

## さ行
- **3x^2+8x+1=(x+2)(ab+b)+cがxについての恒等式になるように、定数a,b,cを解いてほしいな**
　語源は、年齢の話題になったときに**18! (１８！)**と発言したプレイヤーに向けた計算問題である。
  また、答えは、
:::note info 
3x^2+8x+1=ax^2+(2a+b)x+(2b+c)
a=3, 2a+b=8, 2b+c=1
これを解き、a=3, b=2, c=-3になる。
:::
## た行

- **2**
　「おつかれ→おつ→02→2」というように、ログアウトする人に向けて言う言葉。

　急いでるときなどに使ったりする。

- **ty**
　tyはThank you.の略。

　文を見れば意味が分かるが、「ありがとう」ということ。

- **deb**
　Debugの略。

- **dev**
　Developerの略。

## な行
## は行

- **:hagenanndesu:**
　プレイヤーの一人。

　場が固まったときとかリアクションを打ちたいときに、「:hagenanndesu:」と打つと、絵文字として表示される。(Discord)

　鯖主の写真を撮りに行くときが多い。

- **Hypixel,Hypi,はいぴ**
　Hypixelとは、世界で一番大きいマイクラサーバーである。

　PvPなどが盛んである。唯一、きのこサーバーで他鯖の話が認められているサーバーでもある。

- **bye**
 「bye=さようなら」ということ

　Kinoko_2K「落ちまーす」

　Kinoko_3K「bye」

　のように使われる

　または、「b」や「bb」と略される場合もある。

- **bw**
　BedWarsの略。ベッドウォーズ。

- **Piyo**
　Kinoko_2Kと共にきのこサーバーを管理している副管理者のこと。

　怒ると手に負えなくなり、サーバーを一瞬で破壊できるボタンを持っている。マイクラアカウントは存在しないが、マイクラのコマンドは、鯖主よりも詳しい。

　また、Piyo_chanというアカウントは、Kinoko_2Kが管理しているため全くの別物である。

- **fm**
　「ふむ=>fm」ということ

　「fmfm」と使うことがある。

## ま行
- **もし次にLife鯖がリセットされる時が来たら みんなでYouTubeをやろう(提案)**
　運営メンバーの一人が発言した言葉である。

　このサーバーでは、この発言をするとサーバーが破壊されるときがある。最大のフラグ。

　またこのメッセージの3時間後に、Kinoko_2Kが誤ってサーバーを破壊したことが原点である。
## や行
## ら行
- **Regular権限**
　レギュラー権限とは、鯖主及び運営に認められた承認ユーザのことである。

　週7である鯖主会議に話が出て、不定期の運営会議で認められた際に付与される権限。

　条件という条件は公開されていないが、参加時間や発言数等々で判断してる説もある。

　また、Life鯖で「承認されてるから」という理由で、Flyできるわけでもないし対応が優遇されるわけでもないので、

　プレイヤーと大差ないが、Discord内では、専用chと専用vcが使えたり、Minecraft内では、プレイヤーの頭を出せたりできるコマンドを使用できる。

　管理者のテストプレイやサーバーのテストプレイなどで使用されるケースも多い。またテストプレイ鯖ではRegularが入れる場合が多い。
　
- **Lobbyサーバー破壊事件** (ろびーさーばーはかいじけん)
　2022年8月21日19時46分に、「/mvclone world buckupworld」というコマンドを入力したところLobbyサーバーが立ち上がらなくなるというバグに見舞われた事件。

## わ行
- わさ
　「わさび=>わさ」

　多分そう。わさびっていう人が言ってるから

- **コードネームw**
　某プレイヤーのことを示すもの。

　また悪意すぎる行動やデジタルタトゥーになりかねない発言ばかりをし、その挙句処罰され、その後も心配が続いているプレイヤーのこと。

